Web dgn fitur :
1. Homepage nya terdiri dari dgn beragam feed flyer jualan Webinar / Seminar & Produk Kedokteran Hewan yang tertera klik untuk pesan & sisa quantity nya
2. Dari tombol pesan customer diarahkan ke gform pemesan
3. Ada layanan pelanggan (CS) yang diarahkan ke lama WA no admin
4. Website yang bisa melakukan send email oleh admin ke email peserta daftar per event, yang pasti email itu masuk ke inbox peserta
5. Fitur yg ada automatic post management dimana postingan admin lebih dr 1 bulan lalu akan hilang di homepage
Tampilan homepage akan menampilan 15 - 25 produk (boleh dibuat 4 - 5 page)

Tidak perlu seperti e-commerce jadi hanya bisa klik pesan lalu diarahkan ke gform

Nah di web ini ada bagian artikel , di vetavora.id nanti diganti ke tampilan Flyer event yg akan dijual , diupdate berkala dgn post management , jadi kalo sudah lewat 1 bulan sebelumnya akan hilang

Nah gw cuma jualan 3 kategori : Webinar, Seminar , Vet Needs . Ketika 1 flyer webinar ada button buat daftar , lalu peserta akan diarahkan mengisi link pendaftaran gform bit.ly, diberikan jumlah limited seat di sebelah button Daftar , semua flat 40 seat , setiap ada yg submit daftar maka akan countdown automatic dr jumlah awal


Nama Project
- Vetavora.id

Referensi
https://halovet.id/

Frontend
- Homepage
terdiri dari dgn beragam feed flyer jualan Webinar / Seminar & Produk Kedokteran Hewan yang tertera klik untuk pesan & sisa quantity nya

- Login
login member
- Register
Register member
- article
list article, kemudian detail article
- Webinar
list webinar, kemudian detail webinar

- Kelas
warna tema
-  Putih ungu gold(co warna ada di gambar)
